# guest_book.v2
## Создание веб-сервиса: "Гостевая книга".
Здравствуйте! В данном репозитории я представляю вам свою гостевую книгу, написанную на PHP 8.3 и MySql 8.2, использовал OSP.
Начнем с файла "connect_db.php", который испульзуется в файлах: "admin.php", "delete.php", "reg.php", "send.php", в нем описывается подключение к БД, обязательно не забудьте указать там свои данные от БД.
В файле "functions.php" у меня описаны классы, они используются в файлах: "index.php", "reg.php".
В файле "index.php" я создаю форму, используя свои классы, описанные в "functions.php", "Main" и "CreateForm". Также использую файл "captcha.php" для создании капчи.
В файле "reg.php" происходит обработка данных, переданных с "index.php", в нем также используются классы из "functions.php", "DB" и "CheckPostInput". После него идет переход либо на стриницу с сообщениями "send.php", либо на "admin.php".
Для того чтобы перейти на "send.php" можно нажать на ссылку этой страницы в шапке "index.php", либо указать все данные и нажать кнопку "send".
В файле "send.php", выводятся данные из БД в ввиде таблице с полями: "text","username","email","date", которую можно сортировать по этим же полям.
Для того чтобы перейти в "admin.php", то есть администраторский раздел, вам необходимо указать в полях ввода данных: "username" и "email" слово "admin".
В этом файле добавляется дополнительное поле "actions", в которой у каждной записи есть функция "delete", которая удаляет запись из таблицы и БД.
Сама функция "delete" использует файл "delete.php", в котором описана инструкция по удалению записи.
Также два файла "header.php" и "footer.php", в них описаны шапка страницы с ссылками и подвал страницы соответсвенно.
Прикладываю еще дамп своей БД: "db_dump.sql".
 
